Repository: Afsarud/LanguageDiscovery
Catalog: Language.Discovery/Language.Discovery/App_LocalResources/Registration.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# btnRegisterResource1.Text
source: I agree to the Terms and Conditions and apply as above
zh_cn: 同意所附的条款和条件

# CompareValidator1Resource1.ErrorMessage
source: -Required
zh_cn: 必须

# cvConfirmPasswordResource1.ErrorMessage
source: Password not matched
zh_cn: 你输入的密码不匹配

# cvSchoolResource1.ErrorMessage
source: -Required
zh_cn: 必须

# EmailSubject
source: New JP Free Trial registered
zh_cn: 新的免费试用注册成功

# hdnUserAlreadyExistResource1.Value
source: User {0} already exist in our system, please choose other Name.
zh_cn: 用户名已存在, 请选择其他用户名

# lblConfirmPasswordResource1.Text
source: Confirm Password
zh_cn: 条款和条件

# lblConfirmPasswordResource2.Text
source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

# lblFirstNameResource1.Text
source: Child's Given Name
zh_cn: 孩子的姓名

# lblGenderResource1.Text
source: Gender
zh_cn: 性别

# lblLevelResource1.Text
source: Level
zh_cn: 级别

# lblMessageResource1.Text
source: There is an error creating your account. Please contact the administrator.
zh_cn: 用户创建不成功。 请联络管理员。

# lblPalaygoUserNameResource1.Text
source: Palaygo User Name
zh_cn: Palaygo 账户名

# lblParentsEmailResource1.Text
source: Teacher's Email Address
zh_cn: 家长／监护人邮箱

# lblParentsFullNameResource1.Text
source: Teacher's Full Name
zh_cn: 家长／监护人姓名

# lblPasswordResource1.Text
source: Password
zh_cn: 密码

# lblRegisterResource1.Text
source: Register
zh_cn: 註冊

# lblSchoolResource1.Text
source: School Name
zh_cn: 学校

# lblTermsResource1.Text
source: Terms and Conditions (T&C)
zh_cn: 条款和条件

# lblWhereDidyoufindResource1.Text
source: Where did you find out about Palaygo?
zh_cn: 您在哪里找到关Palaygo的资讯？

# linkPrintResource1.Text
source: T&C Print Page
zh_cn: 打印

# ListItemResource2.Text
source: Male
zh_cn: 男性

# ListItemResource2.Value
source: Male
zh_cn: 男性

# ListItemResource3.Text
source: Female
zh_cn: 女性

# ListItemResource3.Value
source: Female
zh_cn: 女性

# PageResource1.Title
source: Registration - Language Discovery
zh_cn: 注册-发现语言

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: -Required
zh_cn: 必须

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: -Required
zh_cn: 必须

# RequiredFieldValidator3Resource1.ErrorMessage
source: -Required
zh_cn: 必须

# RequiredFieldValidator4Resource1.ErrorMessage
source: -Required
zh_cn: 必须

# rfvConfirmPasswordResource1.ErrorMessage
source: -Required
zh_cn: 必须

# rfvPasswordResource1.ErrorMessage
source: -Required
zh_cn: 必须

# validateEmailResource1.ErrorMessage
source: -Invalid email
zh_cn: 邮箱不匹配
